Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл өткізгіш
Не болып жатыр? Не болды?
Сіз мені естисіз бе? Тахара
Мен түсінбеймін, түсіндіре алмаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес. Бұл апат болды ма?
Бока тергеу тобының мүшелеріне не болды?
Сіз түсіндіре алмаймын дейсіз.
Біз бұл жерде сіздің өмірлік көрсеткіштеріңізді немесе координаттарыңызды тексере алмаймыз. Сіздің орналасқан жеріңіз
Киёсу көпірінен Фукагава кіру нүктесіне қарай өту
Қозғалмаңыз, біз сізге бірден көмек жібереміз.
Куруна
Келме
Бұл Ирийдің аяқ басатын жері емес.
Не болды? Бұл дирижер.
Қайырлы таң
Мен таң қалдым. Сол күні таңертең қоқысты шығарыңыз.
Ли мырза сияқты ережелерді бәрі орындаса ғой.
Сол мысық
Соңғы кездері мен оны жиі көріп жүрмін.
Мына қара, сөзсіз мына жігіт. Түн ортасында қоқыс жинап жүрген сол.
Солай ма? Ол жаман жігіт.
Маған біреу тамақ беріп жатқан сияқты.
Сіз де абай болғаныңыз жөн.
Үй жануарларына біздің үйге кіруге болмайды.
Иә
Мектеп
Жоқ, бұл толық емес жұмыс күні.
Бұл көлеңкелі жұмыс емес пе?
Төтенше
Ум, мен кешігіп барамын.
Қайырлы түн?
Бұл сенің елің.
Төрт аяқ партадан басқа ештеңе жемей ме?
Мен оны ешқашан жеген емеспін.
Бұл дәмді болуы мүмкін.
I'm going
Иә, жақсы.
Ауырды, ауырады, ақымақ мысық
8 Haccho
140 иен
А Ли Кун Ли Кун Ли Кун
Иә
Сіз мұны алыстағы ғибадатханаға апара аласыз ба?
Бөлек
Кеңесші Тахара кеңсенің алдында
Кеңесші ұлы адам емес пе?
Сіз қалай ойлайсыз?
It seemed like he stayed the whole night and never went home.
Сіз қандай жұмыс жасайсыз?
Ол бұрын үлкен ғұлама болған.
Apparently, before coming here, he was doing some questionable research in a foreign country.
Қараңызшы, тозақ қақпасының бірінші зерттеу тобы болды.
There is also talk of being the only survivor of that thing.
Survey team
The only rumor is that his soul was taken out inside the gate.
Жарайды, өтірік пе, рас па білмеймін.
Advisor Deliverer
Advisor Tahara
Open
Мұны сол зауыт басшысы жасады.
Қандай кездейсоқ кездесу, Хиёри
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бұл сағаттық жалақы емес пе?
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
After finishing your errands, go back to work.
Иә
Room 802
3 〇11
That man's strength will be necessary to save the company from bankruptcy.
Then you should get it as soon as possible.
Сол үшін сенімен бірге келген жоқпын ба?
There are certain steps to proceed with business.
That's slumbering
Шынымды айтсам, мердігерлерді жек көремін.
Бірақ неге бұл бөлмеде?
I think I'm breathing in your stinky breath.
Тек бизнес мақсаттары үшін
And why do you remain calm even after all this has been said?
That means you cannot survive without the protection of your patron.
Таката, қоқыс жәндіктерінің бірі
Түсінсеңіз, маған тағы пікір жазбаңыз.
Opener not found
Мен көремін.
Берілмеу үшін көп тырысуым керек.
Егер оның жауабы жоқ болса
Келесі қадамды орындаңыз
«Иә» дегенге дейін созылады
Айтпасаң мені айт. That's my way.
Эй, сен онда не істеп жүрсің?
Иә
Сіз кеңесшісіз бе?
Well, I got a call from the principal of Saikogyoku Junior High School.
Эй, сізде жапон лицензиясы бар.
Көлік жүргізе аласың ба деп сұраймын.
болып табылады
Ол өте жүрексіз адам.
Maier және Hilton қызметкерлері
Мен Синдзюкудағы қонақүйге 30 минут бұрын кірдім.
Онда не болып жатыр?
Ол не үшін мұнда?
Сені анаң алып кеткен шығар, бірақ
Енді сенің анаң кетті
I guess you're living with your father again.
Егер қамқоршы
I don't think I'm the guardian of someone who doesn't come home once a month.
Полицияға хабарланбай тұрып, мектепке хабарласқанына қуаныштымын.
Сондықтан мен мұны айтып отырмын. Мен өрт қоюды жасаған жоқпын.
Алайда оқиға орнын тапқан адам
Сіз ғимараттың артында қоқыс жағып жатқансыз.
Мен тұманға себеп болған жоқпын.
When I woke up, it was burning right in front of my eyes.
Неге, неге маған сенбейсің?
Бұл үшін кешірім сұраймыз.
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Бір минут күтіңіз
Әке, менің әлі айтар сөзім бар.
Әкем
Бұл рас па?
Оянсам, дәл алдымда қоқыс жанып жатыр екен.
Бүгін бірінші рет пе?
Бұл күндері жиі болып жатыр ма?
Сіз біртүрлі нәрсе жедіңіз бе?
Сіз қашан бейсаналық әрекет жасай бастадыңыз?
Сирек кездесетін жағдайлар бар.
Сіз менімен сөйлесесіз
Маған тиіспе
Сол Май
Не, жүргізушімен атақты адам?
Қай жерге байланысты?
Итонтонко
Бұл қауіпті.
Жақсы себеп
Менде бәрі жақсы, кеттік.
Жарайды ма?
Бұл сенің шаруаң емес, зауытқа тез жет.
Lately, I've been feeling dazed a lot, Mai.
Жан кейде жоқ болуы мүмкін
Үй жұмысын орындаудан шаршаған болуы мүмкін
Майдың анасы жоқ, солай ма?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
But your father will be there.
Жіңішке
Бұл не?
Май тамақ жасап жатыр.
Мен өзім тамақ жасап, тамақ ішемін.
Әкем үйге келмейді.
Неліктен?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Олай болса, мен бұдан былай кешкі асты өз үйімде ішемін.
Менің ағам мен сіңлім бар.
Бұл тым шулы болуы мүмкін
Өйткені, күрішті көп мөлшерде жегенде дәмді болады.
Анам мен әкем бақытты болады, келіңдер.
Мен Юкамын
Сен келсең, менің тоңазытқышым бос.
Мен олай істемеймін.
Май
Әкем бүгін үйге келуі мүмкін, бұл сирек.
Бұл дұрыс
Көп нәрсе болып жатыр...
Мүмкін уағыз
Мен көремін.
Келесі кездескенше
Кешіріңіз, Юка
Рахмет
Қанша айтсаң да түсінесің.
Мен саған қайтып келмеймін дер едім.
Ондай жағдайда өз көзқарасымызды өзгертуге тура келеді.
Жарайды.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Бұл менмін. Келесі қадамды жасайық.
Иә, бұл менің қызым.
Сәлем тұтынушы
Менімен бірге төлеңіз.
Иә
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Кіші мектеп оқушысы Анасы мен әкесі бірдей
Бұл маңызды емес.
Сіз
Кешіріңіз
Менің ағам
Менің артымнан ерме.
Неліктен ол адам маған сізді бақылауды айтты?
Олай болса, маған хабарлаңыз
Мен сенің жүзіңді көргім келмейді, қайтып келмеші.
Сіз ше?
Мен оны жек көремін
Өзіңізді сергек сезінесіз бе?
Енді үйге қайтайық.
Мен сенің үйіңе апарамын.
Шынымен бе!? Иә
Анау бос, қараңғы үй
Мен қайтып оралғым келмейді
Олай болса, таң атқанша ойнайық.
Бұл қорқынышты
Бір сәт көзіңізді жұмыңыз.
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Мұнда
Менің қарным ашты
Сәлем Омачи
Маусымдық жемістер және
Бұл шоколад шоколады мен ширатама өріктері қосылған кондитерлік аспаз жасаған өте таңқаларлық парфе.
Түсіндім, Ли мырза Қытайдан.
Жапон тілі жақсы.
Мен де мынандаймын, оралған бала
Мен бастауыш мектепке барғанша отбасым Африкаға саяхат жасады.
Жарайды, ерекше.
Мен оны тек Ли мырзаға көрсетемін.
Мұқият қараңыз.
Өткенде ол бұдан да жарқырап көрінетін.
Бірақ күннен-күнге қарайып барады
Соңғы кездері мен кейде ашулана бастадым.
Кішкентай кезімде әкем бұл жерде Майды қорғайтын бойтұмар бар екенін айтты.
Әкем жасады
Сіз дәрігер болдыңыз ба?
Жоқ
Сонда сіздің жұмысыңыз қандай?
Зерттеу
Ғалым, сен қандай зерттеу жүргіздің?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Ли мырза Жапонияға не үшін келді?
Шетелде оқу
Ағайындылар мен отбасы мүшелері
Жоқ
Мен көремін.
Менімен бірге
Бірінші пойыздың жүретін уақыты жақындап қалды.
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Бірақ олай емес.
Ли мырза аға сияқты.
Келесі аллеяға кіріңіз
Ли мырза
Ойланба, жүгір
Эй, жоқ, кір.
Иә Кирихара
Менеджер, мен өсіп келе жатқан жұлдызмын.
Жұлдыз пайда болды
Бағасыз билік үлкен бағаны талап етеді.
Өшетін махаббат – бір жақты билет, одан ешқашан орала алмайсың.
Сіз жұмаққа немесе тозаққа түсесіз бе?
Айқай жаңа ұшқынға айналады
Жарлық қызына шабуыл жасайды
Барлығын қызыл жалын шарпыды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory